Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪मैं उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प सबसे भयानक होती हैं♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪मेरी उंगलियों पर, चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
♪And weave them all into a painting♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
(Jinhua Hall)
(जिंहुआ हॉल)
Jinhua Hall?
जिंहुआ हॉल?
Yuwen Que lied to me.
युवेन क्यू ने मुझसे झूठ बोला।
This isn't my bamboo cottage.
यह मेरी बांस की कुटिया नहीं है।
(Jinhua Hall)
(जिंहुआ हॉल)
Who are you?
आप कौन हैं?
Young Lady Shen,
युवती शेन,
do you remember me?
क्या तुम मुझे याद करते हो?
I'm Wen Ling.
मैं वेन लिंग हूँ।
Young Lady Shen,
युवती शेन,
you've been confined here for a long time.
आपको यहां लंबे समय से कैद रखा गया है।
Yuwen Que drugged your food
युवेन क्यू ने आपके खाने में नशीली दवा मिला दी थी।
and made you forget about everything.
और उसने आपको सब कुछ भुला दिया।
About General Su
जनरल सुइट के बारे में
and the massacre of your family.
और आपके परिवार का नरसंहार।
So it's all true.
तो यह सब सच है।
It wasn't a dream.
यह सपना नहीं था।
It's all real.
यह सब वास्तविक है।
All of it.
यह सब।
Changji.
चांगजी.
Mother.
माँ।
I shouldn't.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
I shouldn't have forgotten what he did to you all.
मुझे यह नहीं भूलना चाहिए था कि उसने तुम सबके साथ क्या किया था।
Ru,
रु,
is something on your mind?
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
I was thinking
मैं सोच रहा था
what kind of flowers
किस प्रकार के फूल
are worthy of you, Che.
चे, ये लोग आपके योग्य हैं।
Look.
देखना।
Doesn't it look like a crown?
क्या यह मुकुट जैसा नहीं दिखता?
It's just
यह सिर्फ
missing a bit of blood.
थोड़ा सा खून गायब है।
Why are you talking
तुम क्यों बोल रहे हो?
so strangely today?
आज इतना अजीब क्यों?
What?
क्या?
Che,
वह,
you don't like the way I speak?
आपको मेरा बोलने का तरीका पसंद नहीं है?
I was wondering,
मैं सोच रहा था,
when you ran your sword
जब तुमने अपनी तलवार चलाई
through my mother's chest, did it hurt?
क्या मेरी मां की छाती से होकर गुजरने पर उसे दर्द हुआ?
Ru.
रु.
What? Feeling guilty now?
क्या? अब अपराधबोध महसूस हो रहा है?
Or are you afraid
या फिर आपको डर लग रहा है?
that I remember everything now?
क्या मुझे अब सब कुछ याद है?
Ru,
रु,
hear me out.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
Hear you out?
क्या मैं आपकी बात सुनूँ?
What is there left to explain?
अब समझाने के लिए क्या बचा है?
Do you want to explain
क्या आप समझाना चाहेंगे?
what you put
जो आप डालते हैं
in my food?
मेरे खाने में?
Or explain
या समझाएं
how you killed my family
तुमने मेरे परिवार को कैसे मारा?
while whispering that you loved me?
क्या तुम फुसफुसाते हुए मुझसे प्यार करते हो?
I just loved you too much.
मैं तुमसे बहुत ज्यादा प्यार करता था।
Love?
प्यार?
You don't deserve to say love.
तुम्हें प्यार कहने का हक नहीं है।
Your love
अपने प्यार
is scars carved into my body.
ये मेरे शरीर पर खुदे हुए निशान हैं।
In the end,
अंततः,
you erased all my memories.
तुमने मेरी सारी यादें मिटा दीं।
Che,
वह,
tell me.
मुझे बताओ।
If I dig out your heart,
अगर मैं तुम्हारा दिल निकाल लूं,
will it be black?
क्या यह काला होगा?
Even if it's black,
भले ही वह काला हो,
it's because of you.
ये सब तुम्हारी वजह से है।
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प सबसे भयानक होती हैं♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪मेरी उंगलियों पर, चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
Then why is your blood
तो फिर तुम्हारा खून ऐसा क्यों है?
still red?
अभी भी लाल है?
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
Che,
वह,
this stab
यह वार
is for my parents.
यह मेरे माता-पिता के लिए है।
As for the next one,
अगले वाले के लिए,
guess
अनुमान
who it's for.
यह किसके लिए है।
Ru.
रु.
What's wrong, Young Lady?
क्या बात है, युवती?
You knew all along,
आपको तो शुरू से ही सब पता था,
and you helped him lie to me,
और तुमने उसे मुझसे झूठ बोलने में मदद की,
didn't you?
क्या आपने नहीं किया?
Young Lady,
जवान औरत,
I did it to protect you.
मैंने तुम्हारी रक्षा के लिए ऐसा किया।
Protect me?
मेरी रक्षा करो?
You've turned me
तुमने मुझे बदल दिया है
into a puppet who forgot who she was.
एक ऐसी कठपुतली में बदल गई जो खुद को भूल गई थी।
Is this what you call protection?
क्या आप इसे ही सुरक्षा कहते हैं?
I didn't want to see you like this.
मैं तुम्हें इस हालत में नहीं देखना चाहता था।
You didn't want me to take revenge?
तुम नहीं चाहते थे कि मैं बदला लूँ?
Or were you afraid
या आप डर रहे थे?
I'd expose your lie?
क्या मैं तुम्हारा झूठ बेनकाब कर दूँ?
Di,
से,
I thought
मैंने सोचा
you were the last person
आप आखिरी व्यक्ति थे
I could trust.
मैं भरोसा कर सकता था।
Leave.
छुट्टी।
Young Lady.
जवान औरत।
Leave!
छुट्टी!
The woman Yuewen Que loves the most.
वह महिला जिससे युएवेन क्यू सबसे ज्यादा प्यार करता है।
You'll soon know
आपको जल्द ही पता चल जाएगा
a boat courtesan's daughter
एक नाव पर सवार वेश्या की बेटी
will only
केवल
ever drift on the water.
हमेशा पानी पर बहते रहना।
This fabric is vermilion silk cloud brocade.
यह कपड़ा सिंदूरी रेशम का बादलनुमा ब्रोकेड है।
Even the stitches are embroidered with gold thread.
यहां तक ​​कि टांके भी सोने के धागे से कढ़ाई किए गए हैं।
This is what I should be wearing.
मुझे यही पहनना चाहिए।
Once I marry Yuwen Que,
जब मेरी शादी युवेन क्यू से हो जाएगी,
no one in this palace will look down on me again.
इस महल में अब कोई भी मुझे फिर कभी नीचा नहीं दिखाएगा।
A boat courtesan's daughter dares to wear a phoenix robe?
एक नाव पर सवार वेश्या की बेटी फीनिक्स का चोला पहनने की हिम्मत करती है?
At tomorrow's court assembly,
कल की अदालत की सभा में,
you'll wear that outfit
आप वो पोशाक पहनेंगे
and dance in front of all the officials.
और सभी अधिकारियों के सामने नृत्य करें।
Let everyone see
सबको देखने दो
what kind of woman
किस तरह की महिला
the prince likes.
राजकुमार को पसंद है।
The crown princess
युवराज राजकुमारी
was never you.
यह कभी आप नहीं थे।
You're finally here.
आखिरकार तुम यहाँ पहुँच ही गए।
Your Ladyship, this medicine...
माननीय महोदया, यह दवा...
I know.
मुझे पता है।
When the Soul-Drawing Fragrance combines with this Gu poison,
जब आत्मा को आकर्षित करने वाली सुगंध इस गु विष के साथ मिलती है,
fifteen minutes is all it takes
बस पंद्रह मिनट लगते हैं।
to make someone obedient.
किसी को आज्ञाकारी बनाना।
Yes.
हाँ।
Perfect timing to wake up.
जागने का बिल्कुल सही समय।
You think
आपको लगता है
you can control me?
क्या तुम मुझे नियंत्रित कर सकते हो?
You think too highly of yourself.
आप अपने बारे में बहुत ज्यादा सोचते हैं।
This is Soul-Drawing Fragrance from Nanjiang.
यह नानजियांग की आत्मा को मोहित करने वाली सुगंध है।
It can even lure out one's soul.
यह किसी की आत्मा को भी बाहर निकाल सकता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Soon,
जल्द ही,
you won't need to worry about anything at all.
आपको किसी भी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं होगी ।
Look.
देखना।
Isn't this better?
क्या यह बेहतर नहीं है?
Be obedient.
आज्ञाकारी बनो।
It's good for everyone.
यह सबके लिए अच्छा है।
Tomorrow at the court assembly,
कल अदालत की सभा में,
I want her to dance
मैं चाहता हूँ कि वह नृत्य करे
harder than the dancers in the pleasure houses.
वेश्यालयों में नाचने वाली नर्तकियों से भी ज्यादा कठिन ।